# Проект: «Модернизация процессов ИБ»

Проект включает в себя разработку презентаций со стратегиями по модернизации процессов ИБ. В качестве компании, которой необходима модернизация процессов ИБ, выступает ПАО «Альфа-Омега», занимающаяся онлайн-ритейлом. Модернизации подлежат следующие процессы ИБ:
- Повышение осведомленности пользователей/Работа с персоналом;
- Разработка, приобретение и модернизация информационных систем;
- Управление проектами ИТ;
- Взаимодействие с контрагентами;
- Управление мобильными устройствами и удаленными работниками;
- Управление соответствием нормативным требованиям;
- Управление уязвимостями ИБ;
- Управление физической безопасностью;
- Управление доступом к информационным ресурсами;

[Сайт проекта](http://pd-2021-1.std-745.ist.mospolytech.ru "Сайт проекта")

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 181-352        | @misterHush      | Шарипов С. В.            |
| 181-352        | @geek1o          | Овсянников И. В.         |
| 181-352        | @DmitriyK4       | Коняхин Д. С.            |
| 191-351        | @despot01        | Деспоташвили И. З.       |
| 191-352        | @Alval2001       | Валявский А. А.          |
| 191-351        | @Steeler1337     | Гладышев Ф. П.           |
| 191-331        | @DaniilKKK       | Юрин Д. Р.               |
| 191-331        | @artem0679       | Ефимов А. А.             |
| 191-351        | @Valikovanast    | Валикова А. А.           |

## Личный вклад участников

### Шарипов С. В.

Разработал стратегию по процессу "Управление мобильными устройствами и удаленными работниками", вёл Git-репозиторий.

### Овсянников И. В.

Разработал стратегию по процессу "Управление проектами ИТ", разработал сайт проекта, помогал с разработкой отчёта.

### Коняхин Д. С.

Разработал стратегию по процессу "Взаимодействие с контрагентами", вёл доску Trello.

### Деспоташвили И. З.

Разработал стратегию по процессу "Повышение осведомленности пользователей / работа с персоналом", разработал отчёт.

### Валявский А. А.

Разработал стратегию по процессу "Управление соответствием нормативными требованиями", запости пост в социальной сети "ВКонтакте".

### Гладышев Ф. П.

Разработал стратегию по процессу "Разработка, приобретение и модернизация информационных систем", разработал постер проекта.

### Юрин Д. Р.

Разработал стратегию по процессу "Управление уязвимостями".

### Ефимов А. А.

Разработал стратегию по процессу "Управление физической безопасностью".

### Валикова А. А.

Разработала стратегию по процессу "Управление доступом к информационным ресурсам", разработала презентацию проекта.
